Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/advanced-zone-configuration.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Advanced Zone Configuration
ja_jp: 拡張ゾーンの構成
zh_cn: 高级资源域配置
zh_tw: 進階Zone設定

source: After you select Advanced in the Add Zone wizard and click Next, you will be asked to enter the following details. Then click Next.
ja_jp: ゾーンの追加ウィザードで[Advanced]を選択して[Next]をクリックすると、次の詳細の入力を求められます。入力後、[Next]をクリックします。
zh_cn: 在添加域向导中选择了高级并且点击下一步之后，你会被要求输入下列信息。然后点击下一步。
zh_tw: 您在Add Zone精靈選擇Advanced後，按Next，您會被詢問以下細節，然後按Next

source: <emphasis role="bold">Name.</emphasis> A name for the zone.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Name : </emphasis> ゾーンの名前です。
zh_cn: <emphasis role="bold">名称.</emphasis> 一个区域的名称。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name.</emphasis>：zone名稱

source: <emphasis role="bold">DNS 1 and 2.</emphasis> These are DNS servers for use by guest VMs in the zone. These DNS servers will be accessed via the public network you will add later. The public IP addresses for the zone must have a route to the DNS server named here.
ja_jp: <emphasis role="bold"> DNS1およびDNS2 : </emphasis>ゾーン内のゲスト仮想マシンで使用するDNSサーバーです。これらのDNSサーバーには、後で追加するパブリックネットワーク経由でアクセスします。ゾーンのパブリックIPアドレスから、ここで指定するDNSサーバーに通信できる必要があります。
zh_cn: <emphasis role="bold">DNS 1 和 2.</emphasis> 这些DNS服务器是给在域中的客户虚拟机使用的。这些DNS服务器可以通过稍后添加的公共网络访问。这个域的公共IP 地址必须有一个路由到在这里指定的DNS服务器。
zh_tw: <emphasis role="bold">DNS 1 and 2.</emphasis>：訪客VM使用的DNS伺服器，可由公開網路存取，您之後會新增。公開IP位址必須有路徑到此DNS伺服器

source: <emphasis role="bold">Internal DNS 1 and Internal DNS 2.</emphasis> These are DNS servers for use by system VMs in the zone(these are VMs used by &PRODUCT; itself, such as virtual routers, console proxies,and Secondary Storage VMs.) These DNS servers will be accessed via the management traffic network interface of the System VMs. The private IP address you provide for the pods must have a route to the internal DNS server named here.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Internal DNS1 および Internal DNS2 : </emphasis>これらの DNS サーバーは、ゾーン内のシステム仮想マシン(仮想ルーター、 コンソールプロキシ、およびセカンダリストレージ仮想マシンなど、&PRODUCT; により使用される仮想マシン)に よって使用されます。これらの DNS サーバーは、システム仮想マシンの管理トラフィックネットワークインターフェイスを介してアクセスされます。ポッドのプライベート IP アドレスから、ここで指定する内部 DNS サーバーに通信できる必要があります。
zh_cn: <emphasis role="bold">内部 DNS 1 and 内部 DNS 2.</emphasis> 这些DNS 服务器给域中的系统虚拟机使用。(这些系统虚拟机是&PRODUCT;自己使用的，例如虚拟路由，控制代理和辅助存储虚拟机。)这些DNS服务器可以通过系统虚拟机管理网络接口访问。你提供给机架的私有IP地址必须有一个路由到在这里指定的内部DNS服务器。
zh_tw: <emphasis role="bold">Internal DNS 1 and Internal DNS 2.</emphasis>：系統VM使用的DNS伺服器( &PRODUCT;使用的VM，像是虛擬路由器、工作臺代理及次要儲存裝置VM)，這些DNS可經由管理流量網路介面存取，私人IP位址必須有路線到此內部DNS伺服器

source: <emphasis role="bold">Network Domain.</emphasis> (Optional) If you want to assign a special domain name to the guest VM network, specify the DNS suffix.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Network Domain : </emphasis>(オプション)ゲスト仮想マシンネットワークに特別なドメイン名を割り当てる場合は、DNSサフィックスを指定します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Network Domain.</emphasis> ：(選擇性)如果您想要特殊的網域名稱，請指定DNS suffix

source: <emphasis role="bold">Guest CIDR.</emphasis> This is the CIDR that describes the IP addresses in use in the guest virtual networks in this zone. For example, 10.1.1.0/24. As a matter of good practice you should set different CIDRs for different zones. This will make it easier to set up VPNs between networks in different zones.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Guest CIDR : </emphasis>このゾーンのゲスト仮想ネットワークで使用される IP アドレスを記述する CIDR です。これはたとえば、10.1.1.0/24 です。ゾーンごとに異なる CIDR を設定することをお勧めします。これにより、異なるゾーンのネットワーク間で簡単に VPN をセットアップできるようになります。
zh_cn: <emphasis role="bold">来宾 CIDR.</emphasis> CIDR 描述了使用在来宾虚拟网络的IP地址在这个区域中。例如，10.1.1.0/24。作为一个好的实践你应该设置不同的CIDR给不同的区域。这会更容易去设置VPN在不同的区域之间。
zh_tw: <emphasis role="bold">Guest CIDR.</emphasis>：在訪客虛擬網路描述IP位址的CIDR，例如10.1.1.0/24，您需要在不同的zone設定不同的CIDR，會使您設定VPN時比較容易

source: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis> (Introduced in version 3.0.1) Choose the hypervisor for the first cluster in the zone. You can add clusters with different hypervisors later, after you finish adding the zone.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Hypervisor : </emphasis> (Version 3.0.1より) ゾーンの最初のクラスターのハイパーバイザーを選択します。ゾーンの追加後に、異なるハイパーバイザーを使用するクラスターを追加できます。
zh_cn: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis> (Introduced in version 3.0.1) 选择hypervisor 给区域的第一个集群。 之后你可以添加集群用不同的hypervisors, 在完成添加区域之后。
zh_tw: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis>(3.0.1版後有)選擇第一個叢集超級監督者，您之後可以增加不同監督者的叢集

source: <emphasis role="bold">Public.</emphasis> A public zone is available to all users. A zone that is not public will be assigned to a particular domain. Only users in that domain will be allowed to create guest VMs in this zone.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Public : </emphasis>すべてのユーザーがパブリックゾーンを利用できます。パブリックではないゾーンは、特定のドメインに割り当てられます。そのドメイン内のユーザーだけが、このゾーンにゲスト仮想マシンを作成することを許可されます。
zh_cn: <emphasis role="bold">公共.</emphasis> 一个公共的区域是对所有用户有效的。一个不公开的区域会被安排给一个特别的域。只有在那个域的用户才能被允许建立来宾虚拟机在这个区域里。
zh_tw: <emphasis role="bold">Public.</emphasis>：所有使用者都能用的公開區，非公開區會指定為特定網域，只有此網域內的使用這才能建立訪客VM

source: Choose which traffic types will be carried by the physical network.
ja_jp: 物理ネットワークにより伝送されるトラフィックの種類を選択します。
zh_cn: 选择哪种通信类型
zh_tw: 選擇流量刑事

source: The traffic types are management, public, guest, and storage traffic. For more information about the types, roll over the icons to display their tool tips, or see <xref linkend="advanced-zone-network-traffic-types" />. This screen starts out with one network already configured. If you have multiple physical networks, you need to add more. Drag and drop traffic types onto a greyed-out network and it will become active. You can move the traffic icons from one network to another; for example, if the default traffic types shown for Network 1 do not match your actual setup, you can move them down. You can also change the network names if desired.
ja_jp: トラフィックの種類は、管理、パブリック、ゲスト、およびストレージトラフィックです。種類について詳しくは、アイコンにマウスポインターを合わせてツールチップを表示するか、<xref linkend="advanced-zone-network-traffic-types" /> を参照してください。この画面が表示される時点で、1 つのネットワークが既に構成されています。複数の物理ネットワークがある場合は、ネットワークを追加する必要があります。トラフィックの種類をドラッグして非アクティブなネットワークにドロップすると、ネットワークがアクティブになります。トラフィックアイコンをネットワーク間で移動でき ます。たとえば、Network 1 に表示されているデフォルトのトラフィックの種類が実際の設定と一致しない場合は、トラフィックの種類を移動できます。また、必要に応じてネットワーク名を変更することもできます。
zh_cn: 通信类型是管理，公共，来宾和存储通信。更多的关于类型的信息，覆盖到相应的图标会显示他们的工具提示，或者参考<xref linkend="advanced-zone-network-traffic-types" />。这个界面初始时一个网络已经被配置了。如果你有多个物理网络，你需要添加多个。拖拽或者删除通信类型对一个灰色的网络，它会被激活。你可以移动通信图标从一个网络到另一个；例如，如果默认的通信类型显示在网络1的不匹配你的实际设置，你可以把他们拉下来。你也可以改变网络名按照你期望的。
zh_tw: 形式為管理、公開、訪客及儲存流量，更多資訊，滾動圖示來展示技巧，或是參閱<xref linkend="advanced-zone-network-traffic-types" />，此畫面會有一個網路已經設定，如果您有多實體網路，您需要加入更多，拉出流量類型到greyed-out的網路就會變成啟動。您可以移動流量圖示到另一個網路，例如，預設流量出現在網路1，但不符您的需要，您可以將它們移出網路，您也可以變更網路名稱

source: (Introduced in version 3.0.1) Assign a network traffic label to each traffic type on each physical network. These labels must match the labels you have already defined on the hypervisor host. To assign each label, click the Edit button under the traffic type icon within each physical network. A popup dialog appears where you can type the label, then click OK.
ja_jp: (Version 3.0.1 より)各物理ネットワーク上の各トラフィックの種類にネットワークトラフィックラベルを割り当てます。このラベルは、ハイパーバイザーホストに定義済みのラベルと一致する必要があります。各ラベルを割り当てるには、各物理ネットワーク内のトラフィックの種類のアイコンの下の[Edit] をクリックします。ラベルを入力するダイアログボック スが開くので入力します。[OK] をクリックします。
zh_cn: (3.0.1 版本中介绍) 安排一个网络通信标识给每个通信类型在每个物理网络上。这些标识必须匹配你已经定义在hypervisor主机上的标识。安排每个标识，点击编辑按钮在通信类型图标下，一个弹出的对话框显示出来，你可以输入标识，然后点击确定。
zh_tw: (3.0.1版本後)指定網路流量標籤給每個實體網路上的每種流量形式，這些標籤必須符合您在超級監督者主機定義的標籤。在流量圖示點選Edit，會彈出對話框，您可以輸入標籤，然後按OK

source: These traffic labels will be defined only for the hypervisor selected for the first cluster. For all other hypervisors, the labels can be configured after the zone is created.
ja_jp: これらのトラフィックラベルは、最初のクラスターに選択したハイパーバイザーのためにのみ定義します。ほかのすべてのハイパーバイザーについては、ゾーンを作成してからラベルを構成できます。
zh_cn: 这些通信标识被定义只有hypervisor被选中给第一集群的时候。对于所有其它hypervisor,那些标识能够被配置在区域建立好以后。
zh_tw: 這些標籤只會在第一個叢集的超級監督者定義，對於其他所有超級監督者，標籤可以在區域建立後設定

source: Click Next.
ja_jp: ［Next］をクリックします。
zh_cn: 点击下一步。
zh_tw: 按Next

source: Configure the IP range for public Internet traffic. Enter the following details, then click Add. If desired, you can repeat this step to add more public Internet IP ranges. When done, click Next.
ja_jp: パブリックインターネットトラフィックの IP アドレスの範囲を構成します。次の詳細情報を入力し、[Add]をクリックしま す。必要に応じてこの手順を繰り返し、さらにパブリックインターネットの IP アドレスの範囲を追加できます。完了し たら[Next]をクリックします。
zh_cn: 配置IP地址段给公共的Internet通信。输入下面详细信息，然后点击添加。如果有需要，你可以重复这步添加更多的公共Internet IP 段。完成后，点击下一步。
zh_tw: 為公開網路設定IP範圍，輸入以下細節，然後按Add。您可以重複此步驟來增加多個範圍，結束後，請按Next

source: <emphasis role="bold">Gateway.</emphasis> The gateway in use for these IP addresses.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Gateway : </emphasis>これらのIPアドレスに使用するゲートウェイです。
zh_cn: <emphasis role="bold">网关.</emphasis>网关使用为这些IP地址。
zh_tw: <emphasis role="bold">Gateway.</emphasis> ：IP位址使用的閘道

source: <emphasis role="bold">Netmask.</emphasis> The netmask associated with this IP range.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Netmask : </emphasis>このIPアドレスの範囲に関連付けるネットマスクです。
zh_cn: <emphasis role="bold">子网掩码.</emphasis> 和这个IP地址段相关的子网掩码。
zh_tw: <emphasis role="bold">Netmask</emphasis>: 和VPC閘道關聯的IP位址

source: <emphasis role="bold">VLAN.</emphasis> The VLAN that will be used for public traffic.
ja_jp: <emphasis role="bold"> VLAN : </emphasis>パブリックトラフィックに使用するVLANです。
zh_cn: <emphasis role="bold">VLAN.</emphasis> VLAN 会被用到公共通信。
zh_tw: <emphasis role="bold">VLAN.</emphasis>：將被用在公用流量的VLAN

source: <emphasis role="bold">Start IP/End IP.</emphasis> A range of IP addresses that are assumed to be accessible from the Internet and will be allocated for access to guest networks.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Start IP および End IP : </emphasis> インターネットからアクセスできるとみなされる IP アドレスの範囲で、ゲストネットワークへのアクセスのために割り当てます。
zh_cn: <emphasis role="bold">开始 IP/结束 IP.</emphasis> 一个IP地址段被安排
zh_tw: <emphasis role="bold">Start IP/End IP.</emphasis>：一組預定可被網際網路存取的IP，並會被分配來存取來賓網路

source: In a new zone, &PRODUCT; adds the first pod for you. You can always add more pods later. For an overview of what a pod is, see <xref linkend="about-pods" />.
ja_jp: 新しいゾーンでは、&PRODUCT;により最初のポッドが自動的に追加されます。後でさらにポッドを追加できます。ポッドの概要については、<xref linkend="about-pods" /> を参照してください。
zh_cn: 在新的区域中，&PRODUCT;添加第一个机架。你可以添加更多的机架在以后。关于什么是机架，请参考<xref linkend="about-pods" />
zh_tw: 在新的區域中，&PRODUCT;會先新增新的pod給您，您可以之後隨時增加。關於pod簡介，詳見<xref linkend="about-pods" />

source: To configure the first pod, enter the following, then click Next:
ja_jp: 最初のポッドを構成するには、次の項目を入力して［Next］をクリックします。
zh_cn: 配置第一个机架，输入下面信息，然后点击下一步：
zh_tw: 輸入以下來設定第一個pod，然後按Next

source: <emphasis role="bold">Pod Name.</emphasis> A name for the pod.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Pod Name : </emphasis>ポッドの名前です。
zh_cn: <emphasis role="bold">机架名称.</emphasis> 机架的命名.
zh_tw: <emphasis role="bold">Pod Name.</emphasis>：pod名稱

source: <emphasis role="bold">Reserved system gateway.</emphasis> The gateway for the hosts in that pod.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Reserved system gateway : </emphasis>このポッド内のホストのゲートウェイです。
zh_cn: <emphasis role="bold">Reserved system gateway.</emphasis> 这个网关是给在机架中的主机使用的。
zh_tw: <emphasis role="bold">Reserved system gateway.</emphasis> ：pod中的主機閘道

source: <emphasis role="bold">Reserved system netmask.</emphasis> The network prefix that defines the pod's subnet. Use CIDR notation.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Reserved system netmask : </emphasis>ポッドのサブネットを定義するネットワークプレフィックスです。CIDR表記を使用します。
zh_cn: <emphasis role="bold">预留系统网络掩码.</emphasis> 定义给机架的子网前缀。 使用CIDR形式。
zh_tw: <emphasis role="bold">Reserved system netmask.</emphasis>：定義pod子網路的網路prefix ，使用CIDR表示方法

source: <emphasis role="bold">Start/End Reserved System IP.</emphasis> The IP range in the management network that &PRODUCT; uses to manage various system VMs, such as Secondary Storage VMs, Console Proxy VMs, and DHCP. For more information, see <xref linkend="system-reserved-ip-addresses" />.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Start Reserved System IP および End Reserved System IP : </emphasis> セカンダリストレージ仮想マシン、コンソールプロキシ仮想マシン、および DHCP などのさまざまなシステム仮想マシンを管理するために、&PRODUCT; で使用する管理ネットワーク内の IP アドレスの範囲です。詳しくは、<xref linkend="system-reserved-ip-addresses" /> を 参照してください。
zh_cn: <emphasis role="bold">开始/结束 预留系统IP.</emphasis> 管理网络中的IP地址段，&PRODUCT; 用来管理各种系统虚拟机, 例如辅助存储系统虚拟机,控制代理系统虚拟机和DHCP.更多信息请参考 <xref linkend="system-reserved-ip-addresses" />.
zh_tw: <emphasis role="bold">Start/End Reserved System IP.</emphasis> ：Management網路的IP範圍；被用來分配給system VMs：如secondary storage vm、console proxy vm或是DHCP之用，關於IP範圍更多的資訊，請參閱 <xref linkend="system-reserved-ip-addresses" />.

source: Specify a range of VLAN IDs to carry guest traffic for each physical network (see VLAN Allocation Example ), then click Next.
ja_jp: 各物理ネットワークのゲストトラフィックを伝送する VLAN ID の範囲を指定して(「VLAN 割り当ての例」)、[Next] をクリックします。
zh_tw: 在每個實體網路指定一個VLAN ID範圍來搭載訪客流量(詳見VLAN Allocation Example)，然後按Next

source: In a new pod, &PRODUCT; adds the first cluster for you. You can always add more clusters later. For an overview of what a cluster is, see <xref linkend="about-clusters" />.
ja_jp: 新しいポッドでは、&PRODUCT; により最初のクラスターが自動的に追加されます。後でさらにクラスターを追加できます。クラスターの概要については、<xref linkend="about-clusters" /> を参照してください。
zh_tw: 在新的pod，&PRODUCT;會先新增一個叢集給您，您可以之後自行增加，對於叢集的簡介，詳見<xref linkend="about-clusters" />

source: To configure the first cluster, enter the following, then click Next:
ja_jp: 最初のクラスターを構成するには、次の項目を入力して［Next］をクリックします。
zh_tw: 輸入以下來設定第一個叢集，然後按Next：

source: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis> (Version 3.0.0 only; in 3.0.1, this field is read only) Choose the type of hypervisor software that all hosts in this cluster will run. If you choose VMware, additional fields appear so you can give information about a vSphere cluster. For vSphere servers, we recommend creating the cluster of hosts in vCenter and then adding the entire cluster to &PRODUCT;. See Add Cluster: vSphere .
ja_jp: <emphasis role="bold"> Hypervisor : </emphasis> (Version 3.0.0 のみ。3.0.1 では読み取り専用)このクラスター内のすべてのホストで実行される、ハイパーバイザーソフトウェアの種類を選択します。VMware を選択すると追加のフィールドが表示され、vSphere クラスターに関する情報を指定できます。vSphere サーバーの場合は、vCenter でホストのクラスターを作成した後、クラスター全体を &PRODUCT; に追加することをお勧めします。「クラスターの追加:vSphere」 参照してください。
zh_tw: <emphasis role="bold">Hypervisor.</emphasis>(僅3.0.0版本；3.0.1版本為唯讀)選擇一種超級監督者軟體給所有主機使用，如果您選擇VMware，會出現額外的欄位，您可以輸入vSphere 叢集的資訊，對於vSphere伺服器，建議您先在vCenter建立叢集主機，然後再將整的叢集加到&PRODUCT;，詳見Add Cluster: vSphere

source: <emphasis role="bold">Cluster name.</emphasis> Enter a name for the cluster. This can be text of your choosing and is not used by &PRODUCT;.
ja_jp: <emphasis role="bold">Cluster name : </emphasis>クラスターの名前を入力します。任意の、&PRODUCT;で使用されていないテキストを指定します。
zh_tw: <emphasis role="bold">Cluster name.</emphasis>：輸入叢集的名稱。這可以由您來選擇一個未被 &PRODUCT; 使用的文字。

source: In a new cluster, &PRODUCT; adds the first host for you. You can always add more hosts later. For an overview of what a host is, see <xref linkend="about-hosts" />.
ja_jp: 新しいクラスターでは、&PRODUCT; により最初のホストが自動的に追加されます。後でさらにホストを追加できます。 ホストの概要については、<xref linkend="about-hosts" /> を参照してください。
zh_tw: 在新的叢集中，&PRODUCT;會先新增新的主機給您，您可以之後隨時增加。關於主機簡介，詳見<xref linkend="about-hosts" />

source: When you deploy &PRODUCT;, the hypervisor host must not have any VMs already running.
ja_jp: &PRODUCT; を展開するときに、ハイパーバイザーに実行中の仮想マシンがあってはいけません。
zh_tw: 當您配置&PRODUCT;時，所有超級管理者主機的VM都不能是執行狀態

source: Before you can configure the host, you need to install the hypervisor software on the host. You will need to know which version of the hypervisor software version is supported by &PRODUCT; and what additional configuration is required to ensure the host will work with &PRODUCT;. To find these installation details, see:
ja_jp: ホストを構成する前に、ハイパーバイザーソフトウェアをホストにインストールする必要があります。&PRODUCT;がサポートするハイパーバイザーソフトウェアのバージョン、およびホストを&PRODUCT;と連動させるために必要な追加構成を確認しておく必要があります。このインストールについて詳しくは、次のセクションを参照してください。
zh_cn: 在你能配置主机之前，你需要安装虚拟机管理软件在主机上。你需要知道哪个虚拟机管理软件版本被支持，并且额外的配置信息是需要确认主机是否会和&PRODUCT;好好工作。这些安装详细信息请参考：
zh_tw: 在您設定主機前，您必須安裝超級監督者軟體，您需要知道何種版本支援&PRODUCT; ，及需要那些額外設定，對於這些安裝細節，詳見：

source: Citrix XenServer Installation for &PRODUCT;
ja_jp: &PRODUCT;のためのCitrix XenServerのインストール
zh_cn: Citrix XenServer 安装为了 &PRODUCT;
zh_tw: &PRODUCT;的Citrix XenServer安裝

source: VMware vSphere Installation and Configuration
ja_jp: VMware vSphereのインストールと設定
zh_cn: VMware vSphere 安装和配置
zh_tw: VMware vSphere安裝與設定

source: KVM Installation and Configuration
ja_jp: KVMのインストールと設定
zh_cn: KVM 安装和配置
zh_tw: KVM安裝與設定

source: To configure the first host, enter the following, then click Next:
ja_jp: 最初のホストを構成するには、次の項目を入力して［Next］をクリックします。
zh_cn: 配置第一个主机，输入下列信息，然后点击下一步：
zh_tw: 輸入以下來設定第一個主機，然後按Next

source: <emphasis role="bold">Host Name.</emphasis> The DNS name or IP address of the host.
ja_jp: <emphasis role="bold">Host Name : </emphasis>ホストのDNS名またはIPアドレスです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Host Name.</emphasis>：主機的DNS名稱或IP位址

source: <emphasis role="bold">Username.</emphasis> Usually root.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Username : </emphasis> 通常は root です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Username.</emphasis>：通常為root

source: <emphasis role="bold">Password.</emphasis> This is the password for the user named above (from your XenServer or KVM install).
ja_jp: <emphasis role="bold">Password : </emphasis>上のユーザー名に対するパスワードです(XenServerまたはKVM側で指定したもの)。
zh_tw: <emphasis role="bold">Password.</emphasis>：給以上使用者的密碼(從您的 XenServer 或 KVM安裝)

source: <emphasis role="bold">Host Tags.</emphasis> (Optional) Any labels that you use to categorize hosts for ease of maintenance. For example, you can set to the cloud's HA tag (set in the ha.tag global configuration parameter) if you want this host to be used only for VMs with the "high availability" feature enabled. For more information, see HA-Enabled Virtual Machines as well as HA for Hosts, both in the Administration Guide.
ja_jp: Host Tags:(オプション)ホストを分類して保守を簡単にするために使用するラベルです。例としてクラウドのHAタグを設定できます(ha.tag をグローバル設定パラメーターに設定します)。もしこのホスト上で仮想マシンを「高可用性」機能を有効化したうえで利用したい場合、管理者ガイドの「HAホスト上での仮想マシンでのHAの有効化」を参照してください。
zh_tw: Host Tags(選擇性)：任何您用來分類主機的標籤，例如，如果您想要主機僅使用有"high availability"功能的VM，您可以設定雲端HA標籤(ha.tag廣域設定欄位設定)，更多資訊，詳見HA-Enabled Virtual Machines及HA for Hosts，都在Administration Guide中

source: In a new cluster, &PRODUCT; adds the first primary storage server for you. You can always add more servers later. For an overview of what primary storage is, see <xref linkend="about-primary-storage" />.
ja_jp: 新しいクラスターでは、&PRODUCT; により最初のプライマリストレージサーバーが自動的に追加されます。後でさらにサーバーを追加できます。プライマリストレージの概要については、<xref linkend="about-primary-storage" /> を参照してください。
zh_tw: 在新的叢集中，&PRODUCT;會先新增一個主要儲存裝置給您，您可以之後自行增加，對於主要儲存裝置的簡介，詳見<xref linkend="about-primary-storage" />

source: To configure the first primary storage server, enter the following, then click Next:
ja_jp: 最初のプライマリストレージサーバーを構成するには、次の項目を入力して［Next］をクリックします。
zh_tw: 輸入以下來設定第一個主要儲存裝置，然後按Next：

source: <emphasis role="bold">Name.</emphasis> The name of the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Name : </emphasis>ストレージデバイスの名前です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Name.</emphasis>儲存裝置的名稱

source: <emphasis role="bold">Protocol.</emphasis> For XenServer, choose either NFS, iSCSI, or PreSetup. For KVM, choose NFS, SharedMountPoint, CLVM, and RBD. For vSphere choose either VMFS (iSCSI or FiberChannel) or NFS. The remaining fields in the screen vary depending on what you choose here.
ja_jp: <emphasis role="bold">Protocol :</emphasis> XenServer の場合は、[NFS]、[iSCSI]、または[PreSetup]を選択します。KVM の場合は、[NFS]、[SharedMountPoint]、[CLVM]または[RBD]を選択します。vSphere の場合は、[VMFS](iSCSI またはファイバーチャネル)または [NFS]を選択します。画面のそのほかのフィールドは、ここで選択したものにより異なります。
zh_tw: <emphasis role="bold">Protocol.</emphasis> Protocol. 以XenServer來說，您可以選擇NFS、iSCSI、或是 PreSetup. 以KVM來說，您可以選擇NFS、SharedMountPoint, CLVM, 及RBD。vSphere您可以選擇VMFS (iSCSI或 FiberChannel)或NFS。其他剩下的欄位取決於您的選擇

source: <emphasis role="bold">Server.</emphasis> The IP address or DNS name of the storage device.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Server : </emphasis>ストレージデバイスの IP アドレスまたは DNS 名です。
zh_tw: <emphasis role="bold">Server.</emphasis>：儲存裝置的IP位址或DNS名稱

source: <emphasis role="bold">Path.</emphasis> The exported path from the server.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Path : </emphasis> サーバーからエクスポートされたパスです。
zh_tw: <emphasis role="bold">Path.</emphasis>：從伺服器匯出的路徑

source: <emphasis role="bold">Tags (optional).</emphasis> The comma-separated list of tags for this storage device. It should be an equivalent set or superset of the tags on your disk offerings.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Tags(オプション) : </emphasis> このストレージデバイス用のタグをコンマで区切って指定し ます。ディスクオファリングのタグと同等、またはそのスーパーセットである必要があります。
zh_tw: <emphasis role="bold">Tags (optional).</emphasis> 儲存裝置的標籤逗號分隔表，這在您的硬碟服務，必須是同等或更高的設定

source: The tag sets on primary storage across clusters in a Zone must be identical. For example, if cluster A provides primary storage that has tags T1 and T2, all other clusters in the Zone must also provide primary storage that has tags T1 and T2.
ja_jp: プライマリストレージのタグセットは、ゾーン内のクラスター間で同一である必要があります。たとえば、クラスターA でプライマリストレージのタグが T1 および T2 の場合は、同じゾーン内のほかのすべてのクラスターでもプライマリス トレージのタグを T1 および T2 にする必要があります。
zh_cn: 在一个区（zone）内的多个集群所拥有的主存储标签集必须是完全一致的。例如：如果集群A提供主存储有标签T1和T2，那么在这个区内的所有其它集群提供的主存储也必须有标签T1和T2。
zh_tw: 橫跨Zone中的cluster，設在主要儲存裝置的標籤，必須一模一樣。例如，如果cluster A提供主要儲存裝置，他有標籤T1和T2，其他Zone內的cluster也必須提供相同標籤T1和T2的主要儲存裝置

source: <emphasis role="bold">Target IQN.</emphasis> The IQN of the target. For example, iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Target IQN : </emphasis> ターゲットの IQN です。たとえば、「iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984」とします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Target IQN.</emphasis> ：目標的IQN。例如， iqn.1986-03.com.sun:02:01ec9bb549-1271378984

source: <emphasis role="bold">Lun.</emphasis> The LUN number. For example, 3.
ja_jp: <emphasis role="bold">LUN : </emphasis> LUN 番号です。たとえば、「3」とします。
zh_tw: <emphasis role="bold">Lun.</emphasis> ：LUN數字，例如 ，3

source: preSetup
ja_jp: 事前セットアップ
zh_cn: 预设置

source: <emphasis role="bold">SR Name-Label.</emphasis> Enter the name-label of the SR that has been set up outside &PRODUCT;.
ja_jp: <emphasis role="bold">SR Name-Label : </emphasis> &PRODUCT; の外部にセットアップしたストレージリポジトリの名前ラベルを入力します。
zh_cn: <emphasis role="bold">SR Name-Label.</emphasis> 输入已经安装在&PRODUCT;之外的SR名称标识。
zh_tw: <emphasis role="bold">SR Name-Label.</emphasis> ：輸入已經在 &PRODUCT;外設定好的SR名稱標籤

source: SharedMountPoint
ja_jp: 共有マウントポイント

source: <emphasis role="bold">Path.</emphasis> The path on each host that is where this primary storage is mounted. For example, "/mnt/primary".
ja_jp: <emphasis role="bold"> Path : </emphasis> 各ホストのこのプライマリストレージがマウントされるパスです。たとえば、「/mnt/primary」とします。
zh_cn: <emphasis role="bold">路径.</emphasis> 主存储被挂载到每个主机上的路径。例如, "/mnt/primary".
zh_tw: <emphasis role="bold">Path.</emphasis>：每台主機掛載主要儲存裝置的路徑，例如"/mnt/primary"

source: <emphasis role="bold">Server.</emphasis> The IP address or DNS name of the vCenter server.
ja_jp: <emphasis role="bold"> Server : </emphasis> vCenter サーバーの IP アドレスまたは DNS 名です。
zh_cn: <emphasis role="bold">服务器.</emphasis> vCenter服务器的IP地址或者是DNS名称。
zh_tw: <emphasis role="bold">Server.</emphasis> ： vCenter server的IP位址或DNS名稱

source: <emphasis role="bold">Path.</emphasis> A combination of the datacenter name and the datastore name. The format is "/" datacenter name "/" datastore name. For example, "/cloud.dc.VM/cluster1datastore".
ja_jp: <emphasis role="bold"> Path : </emphasis> データセンター名とデータストア名の組み合わせです。形式は、「/データセンター名/データストア名」です。たとえば、「/cloud.dc.VM/cluster1datastore」とします。
zh_cn: <emphasis role="bold">路径.</emphasis> 一个数据中心和数据存储合并的名称。格式是 "/" 数据中心名 "/" 数据存储名。例如, "/cloud.dc.VM/cluster1datastore".
zh_tw: <emphasis role="bold">Path.</emphasis>： 資料庫的名稱和名稱的組合。格式為"/" datacenter name "/" datastore name。例如，"/cloud.dc.VM/cluster1datastore"

source: In a new zone, &PRODUCT; adds the first secondary storage server for you. For an overview of what secondary storage is, see <xref linkend="about-secondary-storage" />.
ja_jp: 新しいゾーンでは、&PRODUCT; により最初のセカンダリストレージサーバーが自動的に追加されます。セカンダリストレージの概要については、<xref linkend="about-secondary-storage" /> を参照してください。
zh_cn: 在这个新区域中，&PRODUCT;添加第一个辅助存储服务器给你。对于辅助存储概览，请参考<xref linkend="about-secondary-storage" />。
zh_tw: 在新的區域中，&PRODUCT;會先新增新的次要儲存裝置給您，您可以之後隨時增加。關於次要儲存裝置簡介，詳見 <xref linkend="about-secondary-storage" />
